
<p style="text-align: center; font-size: 1.5em; color: var(--gogh-yellow); font-family: 'Playfair Display', serif; margin: 40px 0;">
    2nd Anniversary
</p>


Figaro：这云的走向，真是糟透了……。

Faust：Figaro。

Figaro：Faust……。

Faust：是Oz和Mithra。也有贤者和双子的气息。我打算现在去阻止他们。

Figaro：算了吧。

Faust：为什么？

Figaro：你什么都做不了的。

Faust：…………。

Figaro：啊，不是，我也什么都做不了就是了。就是，怎么说……。比起让魔法舍被破坏，不如让他们在空旷的地方闹一闹，感觉更能发泄愤懑……。

Faust：这样吗……。

Figaro：你遇到Lenno了吗？

Faust：没有……。

Figaro：这样啊。虽然不是急事，但他好像有话要对你说。

Figaro：偶尔也耐心听听他说话吧。

Faust：……我知道了。之前他也一副奇怪的样子。

Figaro：见到Mitile和Riquet了吗？

Faust：嗯。之前见到了。Shino和Heath过去了。

Figaro：那就没事了。……那，我也该走了。别去管Oz和Mithra哦。

Faust：等等。

Figaro：…………。

Figaro：刚才……。是叫住我了吗？

Faust：…………。

Figaro：叫住我了对吧？你？在叫我？没错吧？是在叫我对吗？

Faust：…………。……你有别的事的话……。

Figaro：没有哦，没有没有。那你是有什么话要对我说？要不要去哪家店里坐一坐？

Figaro：啊，还是等等你比较好呢。毕竟你也只是说让我等等嘛。好哦。我等你。

Faust：…………。

Faust：我有话和你说……。

Figaro：果然，我就猜到是这样！！

Faust：为什么要这样开玩笑！？

Figaro：我没在开玩笑呀！你是有什么烦恼，想找我商量，不是吗？

Figaro：对我而言，这可是个展现自己优点的机会。说不定还可以挽回你对我的信赖和尊敬。

Figaro：所以我希望你快点和我商量。毕竟大部分的疑问，我都可以凭自己的经验和学识来回答你。

Figaro：虽然我是这么想的，但又不想破坏你的心情，所以采取了小心谨慎的行动。

Figaro：所以你想说什么？让我听听吧。

Faust：…………。

Figaro：对不起……。一口气说太多了……。有点心急……。

Faust：…………。

Faust：……以前，有一次，修行的时候去了海边吧。

Figaro：对对。我也正好和你回想起同一件事了哦。

Faust：……为什么，你要撒这种敷衍的谎啊？

Figaro：…………。我想让你开心……。

Faust：你从前就是这样的吗？以前的你，更加威严、庄重，也更加诚实又严厉吧。

Figaro：就算威严、庄重、诚实什么的，也比不上猫那样惹人疼爱吧。

Faust：你是想像猫一样被人疼爱吗？

Figaro：至少死之前要体验一次吧。



Faust：…………。



Figaro：倒也不是在你面前逞强啦。这是一种新的玩法。



Figaro：和你在一起的时候，在你面前耍帅让我很高兴。因为被你尊敬，我会感到很开心。



Figaro：啊啊，抱歉。又打断你了。……然后呢，海边怎么了？



Faust：……那个时候，不是在西边的海，而是北国的海。因为修行非常严格，我几度徘徊在死亡边缘。



Faust：见状，你中途便说是自己有些做过头了。



Faust：虽然修行才到一半，但还是下次再来吧。



Figaro：嗯，确实是这样。我还记得你那个时候的表情哦。



Figaro：非常自责、后悔的表情，该说是认真，还是要强呢，我当时这么想。



Faust：…………。



Faust：…………。……400年前，你离开我的时候。



Faust：我学习到什么程度了？



Figaro：…………。我是觉得有把你教到不会轻易死掉的程度……。



Faust：大概什么程度？



Figaro：你想说什么？



Faust：…………。



Faust：我还有，提升的空间吗？



Figaro：…………。



Faust：你直说吧。不用多虑。



Figaro：为什么，突然……。



Faust：……我想保护学生们。



Faust：Obsius事件的时候，我的学生们浑身是血。……我却毫发无伤……。



Faust：……我已经，不想再失去因为信任而追随我的人了……。



Figaro：…………。



Faust：……诅咒也好，禁忌之术也好，无论什么都可以……。我想变得更强。



Figaro：你……。



Figaro：还是会好好地，向我提出这种问题呢。



Faust：……因为我觉得，你是最了解我的人。……虽然可能会给你添麻烦……。



Figaro：才不会呢。……我很高兴哦。



Figaro：你能再一次依靠我，我很高兴。



Faust：……高兴？


Faust：那，为什么那个时候，抛下了我。



Figaro：…………。



Faust：我没有责怪你，只是想了解你。……可以告诉我吗。



Faust：我为什么，被你放弃了？  



Figaro：…………。



Faust：……抱歉。我有些不知分寸了。忘了吧。



Figaro：Faust！



Faust：我回城去找Shino他们。……是我没有自知之明，对你任性了，抱歉。



Figaro：…………。



Figaro：原来如此。虽然我一直感觉是自己被抛弃了……。


Figaro：但对那个孩子而言，是他突然被我逐出师门了啊。











